Partie 1

1)
L'évolution se fait dans toutes les directions, de manière uniforme, développant des
d'infimes veines dans toutes les directions . Le réseau de veine se développe au
 fur et à mesure, maintenant et grossissant les veines utilisées et supprimant
 les inutiles.


 2)
 Beaucoup de ressemblance avec le réseau feroviaire, même si celui-ci est moins
 complet.

 3)
 Dans le contexte d'un réseau de transport, cet arbre représente les axes
 principaux de circulation, ou le graphe de proximité des agglomérations. Cela revient
 à relier toutes les villes avec un minimum de voies possibles.
 L'arbre est encore moins complet que le réseau ferroviaire, et inclus dans
 le réseau généré par P.Polycephalum.
Pour avoir un MST qui respecte le tracé de ma côte maritime, il faudrait
rajouter retirer l'arrête la plus basse et la diriger vers le point en bas à droite.

4)





5)
analogie : voies efficaces qui permettent une distribution et un transport optimaux.
Différence : la construction . dans le cas du réseau de veines, on a une expansion
uniforme, puis la mort des veines inutiles et le grossissement au contraire de
celles utiles. Mais on peut faire cette analogie avec des chemins qui ont été
oubliés entre des villes, tandis que les voies fréquentées sont devenues des routes,
puis des voies ferrées...




Partie 2 :

1)
De la nourriture sur les parties rondes et carrées, représentant les noeuds du
labyrinthe.
On utilise des raies de lumière pour empêcher la P.Polycephalum de lier deux noeuds
qui ne devraient pas l'être. On la dépose ensuite sur l'entrée du labyrinthe, et
on observe sa progression jusqu'à la sortie.

2) cf papier.

3) cf papier.
